o la culerada al hacer pistas a ver
hemos perdido hemos jugado muy mal
francamente mal
parece ser que se ha lesionado de
gravedad y que viendo las imágenes
no quería ver ninguna otra repetición
porque es tremendo y además es grabado
el vídeo después de partido y no por
algún motivo no se ha dado bien o sea
que no tengo ganas de grabar otro
resumiendo
era una temporada muy complicada pero
una temporada que pintaba mal yo las las
misiones al principio un poco me dije
bueno
sobre todo con pedro y con el fichaje de
destacó
el club está muerto el club está los
jugadores están muertos
el ánimo está por los suelos todo lo que
puede seguir sale mal porque
precisamente este camino me había puesto
su camiseta ya sea por por bullets como
se suele decir después de un par de
falla nos condenó porque bueno un mal
control de piqué que no se designan la
presión minuto 48 de la primera parte y
acaba de la primera parte
una parte digna al menos más un
partidazo personal con la primera parte
de tanteo y ya sean con 10 y a sus 4
madrid pues la mente de dos meses a
mente b2
el caso es que cae peor en los vídeos
el caso es que
no no puedo decir no puedo decir nada
más y divertido no puedo decir nada
tampoco nada de enfadarme como una mona
estoy muy preocupado por lo de piqué
sobre todo porque creo que no
se llama la suerte acabar así desde los
y se ha roto la rodilla
no sé si toda esta tiempo de presentar
candidatura que se presente ya
presidente y punto
no seas perdiendo en twitter que después
del partido ha salido a tener micrófonos
pedro
eso eso no puede ser señaló dije después
del 28 ósea luego él tenga la cara
miradas que me mencionen juego muy mal
si hoy no no estaba no está no está
mentalmente no está
bueno pues que acabe la temporada lo
mejor posible
y no sé pues
es que quedamos a analizar que tenemos
cambios siempre son los mismos siempre
de calentar trincado
right way que voy a decir de su silla se
ve que no da resultados ya se ha visto
más que nada resultados que no las
mismas otra vez no no sé entonces parte
1 jornada en mediocampo que es la clave
tonada 0
pjanic 0 de jong es que no se le ve es
de más cuando está de central no se
pinta muy mal la temporada tendrá que
dar porque es otros jugadores fuman
porque después la lesión de piqué
tensión también se roberto por una vez
que chutas decisión
no sé no no quiero no me apetece cargar
contra los jugadores
obviamente tienen grandísima parte de
culpa pero no sé no es fácil hoy hoy por
esa camiseta del barça porque es que el
ambiente es tan malo tan tan malo no sea
el champions que hacemos el martes
intentar
para el champions cuatro primeros
estamos en décima posición detrás de
elche y cada y por ejemplo si necesitara
atleti hecho de estar en directo con el
bueno de walker benjamín walker que
nunca había visto ganar al de pequeño
había visto cuando juega de gea
al choro ganarle al barça
que llega a perder
se puede perder pero perder así sin
apretar realmente son compadres
mira te vuelves loca un par de
oportunidades otro una el inglés que es
la tienes que meter el chico de aquí
remata solo que un buen centro casi lo
único que tome es un centro perfecto al
área pequeña para qué
el día más muchos ánimos força barça y
ahora vendrán tiempos mejores seguro un
abrazo a todos
buenos trabajos para acabo de leer que
piqué de 46 meses de baja
además lo siento lo siento muchísimo por
él
no se merecía mucho ánimo a pique
y a todos
i
[Música]